Repository: yaozheng600/VisTool
Catalog: locale/ch/LC_MESSAGES/2_*.po
Languages: zh_cn

source: __Your age:__
zh_cn: __你的年龄__

source: Select your age range...
zh_cn: 选择你的年龄…

source: __Q1: Your gender__
zh_cn: __问1：你的性别__

source: __Q2: Your education level__
zh_cn: __问2：你的受教育程度__

source: __Q3: Your experience in working with data__
zh_cn: __问3：你在数据处理方面的经验__

source: __Question: How do you expect the ease of this task?__
zh_cn: __问题：预想一下，你认为这个任务的难度如何？__

source: very difficult
zh_cn: 很难

source: very easy
zh_cn: 很简单

source: You finished this task, please grade this task according to your user experience:
zh_cn: 你完成了本任务，请根据你的体验打分：

source: __1. Overall, I am satisfied with the ease of completing the task in this scenario.__
zh_cn: __1.总的来说，我可以接受这个任务的完成难度__

source: strongly disagree
zh_cn: 强烈反对

source: strongly agree
zh_cn: 非常同意

source: __2. Overall, I am satisfied with the amount of time it took to complete the task in this scenario.__
zh_cn: __2.总的来说，我可以接受完成这个任务的时间消耗__

source: __3. Overall, I am satisfied with the support information (tips, user interaction) when completing the task.__
zh_cn: __3.总的来说，我对在完成任务时的帮助信息（提示，交互）很满意__

source: Are you sure that you have done a good decision to balance the utility and privacy for anonymizaed data?
zh_cn: 你确定你做了一个好的选择吗？

source: I'm very not sure
zh_cn: 我很不确定

source: I'm very sure
zh_cn: 我很确定

source: __Select attributes you want to publish:__
zh_cn: __选择你想发布的信息条目：__

source: Select attributes
zh_cn: 选择多个信息条目

source: __Select a sensitive attribute:__
zh_cn: __选择一个敏感信息条目__

source: Select one attribute
zh_cn: 选择一个信息条目

source: In progress...
zh_cn: 处理中…

source: Numeric Atrributes
zh_cn: 数值型信息

source: Categorical Atrributes
zh_cn: 类别型信息

source: Original Data
zh_cn: 源数据

source: Chart
zh_cn: 图表

source: Select the atrributes you want to see in detail
zh_cn: 选择你想要进一步查看的信息条目

source: Utility Loss
zh_cn: 效用损失

source: from 0(no loss) to 1(serious loss)
zh_cn: 从0（无损失）到1（严重损失）

source: Privacy Loss
zh_cn: 隐私损失

source: __Use the following tool to achieve this goal.__
zh_cn: __用以下给出的工具来达成任务目标__

source: __Anonymization method__
zh_cn: __匿名化方法__

source: __Seclect an anonymization method:__
zh_cn: __选择一个匿名化方法：__

source: Each method considers the privacy protecting from different perspectives.
zh_cn: 每一个方法从不同的隐私保护角度考虑问题。

source: __Parameters__
zh_cn: __参数__

source: __p__ value:
zh_cn: __p__ 值:

source: 0 is lowest privacy level and 1 is highest.
zh_cn: 0是最低的隐私级别，1是最高。

source: __k__ value:
zh_cn: __k__ 值:

source: This parameter is needed in all of the given 3 methods. In general, a high value indicates high privacy but leads to more information loss.
zh_cn: 这个参数在所有给出的三种方法中都会被用到，一个较大的值意味着高隐私保护程度但是会导致更多的信息丢失。

source: __l__ value:
zh_cn: __l__ 值:

source: This parameter is needed in l-diversity. In general, a high value indicates high privacy but leads to more information loss.
zh_cn: 这个参数仅应用于l-diversity方法，一个较大的值意味着高隐私保护程度但是会导致更多的信息丢失。

source: __t__ value:
zh_cn: __t__ 值：

source: This parameter is needed in t-closeness. In general, a high value indicates high privacy but leads to more information loss.
zh_cn: 这个参数仅应用于t-closeness方法，一个较大的值意味着高隐私保护程度但是会导致更多的信息丢失。

source: Operation in progress. Please wait.
zh_cn: 处理中，请等待。

source: Information and Privacy trade-off
zh_cn: 信息和隐私的权衡

source: Privacy_loss
zh_cn: 隐私泄露

source: Information_loss
zh_cn: 信息丢失

source: Exploration
zh_cn: 探索

source: Welcome to join the Test! Now, please take it easy. All you need to do is following the steps below and complete the given tasks. Soooo, let's start!
zh_cn: 欢迎参加本测试！现在，请尝试让你的心情平复下来。你只需要跟着引导一步步的完成一些任务。所以… 让我们开始吧！

source: Step 0: Some preparation
zh_cn: 第0步：一些准备工作

source: Please read our privacy policy.
zh_cn: 请阅读我们的隐私政策。

source: Privacy policy...
zh_cn: 隐私政策…

source: I agree
zh_cn: 我同意

source: Let us know more about you
zh_cn: 让我们对你多些了解

source: A file you need for the test
zh_cn: 测试所需文件

source: Please click this link to download our test data file. File name: Test.csv. You may use your own dataset.
zh_cn: 请点击按钮下载测试所需数据文件，文件的名字是test.csv。你也可以用你自己准备的数据文件。

source: Download data as CSV
zh_cn: 以csv格式下载文件

source: You have downloaded the file successfully!
zh_cn: 你已经成功下载了文件！

source: Task 1: upload a data set
zh_cn: 任务1：上传数据文件

source: First, you should upload a data set. You may upload the data set which you downloaded( or your own csv data file).
zh_cn: 首先，请你上传一个数据文件。你可以上传我们刚才让你下载的那个文件（或者你自己的csv文件）

source: Use the following UI component to upload a CSV file.
zh_cn: 用以下UI组件上传一个csv文件。

source: Upload your CSV file here
zh_cn: 在这上传你的csv文件

source: Task2 : Select the attributes you are interested in
zh_cn: 任务2：选择你感兴趣的信息条目

source: You need to select some attributes of the data that you wanna show to the public.The anonymization process will masking these attributes in order to protect the privacy.Among these attributes, there is a __sensitive attribute__ which will not be masked. Your task in this step is: __1. Select some attributes of the data that you want to publish. 2. Select a sensitive attribute.__
zh_cn: 你需要选择一些信息条目。这些信息你希望发布给大众。匿名化会模糊这些信息条目用以保护隐私。这些信息条目中，有一个叫做 __敏感条目__ 。敏感条目不会被模糊。你的任务是： __1. 选择一些信息条目。2. 选择一个敏感条目。 __

source: Task 3: Select your anonymization parameters-1
zh_cn: 任务3：选择匿名化方法及参数（一）

source: Now, you need to select a method for anonymization. We provide [k-anonymity](https://en.wikipedia.org/wiki/K-anonymity), [l-diversity](https://en.wikipedia.org/wiki/L-diversity), and [t-closeness](https://en.wikipedia.org/wiki/T-closeness). In order to get a good anonymization result,you need to: __1. Select a anonymization method. 2. Modify the parameters of the selected method. Check the anonymized data in the spreadsheet. 3. Redo step 1 and 2 to get a better balance between privacy and information loss.__
zh_cn: 现在你需要选择一个匿名化方法。我们提供了[k-anonymity](https://en.wikipedia.org/wiki/K-anonymity), [l-diversity](https://en.wikipedia.org/wiki/L-diversity), 以及 [t-closeness](https://en.wikipedia.org/wiki/T-closeness)。为了得到一个较好的结果，使得信息损失和隐私保护得到好的权衡，你需要做： __1. 选择一个匿名化方法。2. 调整参数，并且在电子表格中检查匿名化的效果。3.重复步骤1.和2. 直到你得到一个你认为满意的结果。__

source: Confirm your choice
zh_cn: 确认你的选择

source: Task 4: Select your anonymization parameters-2
zh_cn: 任务4：选择匿名化方法及参数（二）

source: We provide you here an indicator of the utility- and privacy-loss. With the help of this indicator, maybe you have a new idea to modify your anonymization parameters? If so, please re-modify the anonymization method and parameters. You can also insist your choise from last task.
zh_cn: 我们提供给你一个指示器。指示器会显示效用损失和隐私损失。在指示器的帮助下，或许能给你新的启发：如何选择隐私方法以及调整参数？请再次调整匿名方法和参数。当然你也可以坚持你之前的选择。

source: Task 5: Select your anonymization parameters-3
zh_cn: 任务5：选择匿名化方法及参数（三）

source: In this task, we integrate the parameter k, l, and t in one parameter p, which present low privacy to high privacy from 0 to 1. Modify parameter p to get an optimal balance of privacy and utility you think.
zh_cn: 在这个任务中，我们将参数k，l，以及t聚合为一个参数p。参数p从0到1表示了隐私级别从低到高。请调整匿名化方法和参数p。用以获得更好的平衡结果。

source: Task 6: Select your anonymization parameters-4
zh_cn: 任务6：选择匿名化方法及参数（四）

source: In this task, we run the parameter p from 0 to 1 automatically. Following visualization shows information loss and privacy loss in one scatter plot. With the help of this scatter plot, please select an optimal balance of privacy and information loss you think.
zh_cn: 在这个任务中，我们将所有隐私方法及其参数的选择自动化。这意味着你不用手动调节了。以下是一个散点图，它展示了每种参数选择可能性下的隐私损失和效用损失。请利用散点图给出的信息，再次调节匿名化方法及其参数。

source: Submit my questionnaire
zh_cn: 提交问卷

source: Your questionnaire is submitted, you may leave this web page.
zh_cn: 你的问卷已经被提交！你可以关闭这个网页了。
